---
layout: docs
title: Адаптация порогов температуры нагрева сиденья
weight: "28"
description: Адаптация порогов температуры нагрева сиденья
keywords: Адаптация порогов температуры нагрева сиденья
date: 2020-04-24T18:41:52.825Z
---
## Адаптация порогов температуры нагрева сиденья

{{< hint info >}}В блоке управления бортовой сети у вас есть возможность отрегулировать температуру соответствующих уровней обогрева сидений (от 1 до 3) в соответствии с вашими ощущениями в Audi A3 8V. Это означает, что каждый уровень может быть индивидуально определен с точки зрения его уровня температуры и, таким образом, установлен теплее или холоднее.{{< /hint >}}

### **Кодирование блока 9 (бортовая сеть)**

1. Выберете блок 9 (бортовая сеть)
2. Права доступа: код доступа 31347
3. Адаптация

   {{< hint warning >}}**Группы обогрева сидений | уровень 1**{{< /hint>}}
4. Выберите канал (1) назначение потребления тока для уровня обогрева сиденья Уровень обогрева сиденья 1 нижний порог переключения
5. Отрегулируйте значение Пример: 27 градусов (по умолчанию 32)
6. Выберите канал (2) назначение потребления тока для уровня обогрева сиденья Уровень обогрева сиденья 1 верхний порог переключения
7. Отрегулируйте значение Пример: 28 градусов (по умолчанию 33)
8. Выберите канал (3) назначение потребления тока для уровня обогрева сиденья Уровень обогрева сиденья 2 нижний порог переключения
9. Отрегулируйте значение Пример: 27 градусов (по умолчанию 32)
10. Выберите канал (4) назначение потребления тока для уровня обогрева сиденья Уровень обогрева сиденья 2 верхний порог переключения
11. Отрегулируйте значение Пример: 28 градусов (по умолчанию 33)

    {{< hint warning >}}**Группы обогрева сидений | уровень 2**{{< /hint>}}
12. Выберите канал (5) назначение потребления тока для уровня обогрева сиденья Уровень обогрева сиденья 3 нижний порог переключения
13. Отрегулируйте значение Пример: 32 градуса (по умолчанию 36,50)
14. Выберите канал (6), присвоение тока потребления для уровня обогрева сиденья, уровня обогрева сиденья, 3 верхнего порога переключения
15. Отрегулируйте значение Пример: 33 градуса (по умолчанию 37,50)
16. Выберите канал (7), присвоение текущего потребления для уровня обогрева сиденья, уровня обогрева сиденья, уровня 4, нижний порог переключения
17. Отрегулируйте значение Пример: 32 градуса (по умолчанию 36,50)
18. Выберите канал (8), присвоение тока потребления для уровня обогрева сиденья, уровня обогрева сиденья, 4 верхнего порога переключения
19. Отрегулируйте значение соответственно.Пример: 33 градуса (по умолчанию 37.50)

    {{< hint warning >}}**Группы обогрева сидений | уровень 3**{{< /hint>}}
20. Выберите канал (9), присвоение тока потребления для уровня обогрева сиденья, уровня обогрева сиденья, 5 нижнего порога переключения
21. Отрегулируйте значение Пример: 37 градусов (по умолчанию 40)
22. Выберите канал (10), присвоение текущего потребления для уровня обогрева сиденья, уровня обогрева сиденья, 5 верхнего порога переключения
23. Отрегулируйте значение Пример: 38 градусов (по умолчанию 41)
24. Выберите канал (11), присвоение текущего потребления для уровня обогрева сиденья, уровня обогрева сиденья, уровня 6 нижнего порога переключения
25. Отрегулируйте значение Пример: 37 градусов (по умолчанию 40)
26. Выберите канал (12), присвоение тока потребления для уровня обогрева сиденья, уровня обогрева сиденья, 6 верхнего порога переключения
27. Отрегулируйте значение Пример: 38 градусов (по умолчанию 41)



{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}