---
layout: docs
title: Активация американских дневных ходовых огней
weight: "11"
description: Активация американских дневных ходовых огней  (затухание при
  включенном поворотнике )
keywords: Активация американских дневных ходовых огней (затухание при включенном
  поворотнике )
date: 2020-04-21T10:49:14.936Z
---
## Активация американских дневных ходовых огней (затухание при включенном поворотнике )

{{< hint info >}}В центральной электрической системе у вас есть возможность затемнения передних указателей поворота на Audi A3 8V (так называемая функция дневного света в США). В зависимости от установленного уровня затемнения, сигналы поворота дополнительно активируются при включении дневных ходовых огней. Когда активируются габаритные огни и фары ближнего света, указатели поворота не тускнеют, конечно, также возможна комбинация габаритных огней США и дневных ходовых огней США.{{< /hint >}}

### **Кодирование блока 9 (бортовая сеть)**

1. Выберете блок 9 (бортовая сеть)
2. Права доступа: Введите код 31347
3. Адаптация 
4. Выберите канал: (12) - backlight 0 BLK VL B36 backlight function E 0
5. Установите значение для дневных ходовых огней
6. Выбрать канал (14) - bulb 0 BLK VL B36 dimming value EF 0
7. Отрегулируйте значение соответствующим образом\
   (уровень затемнения в процентах - рекомендуемое значение: 30 (30%))
8. Выбор канала (12) backlight 1 BLK VRB20 backlight function  E 1\
   (передний правый указатель поворота)
9.  Установите значение для дневных ходовых огней
10. Выбрать канал (14) - bulb 1 BLK VRB20 dimming value EF 1
11. Отрегулируйте значение соответствующим образом\
    (уровень затемнения в процентах )

{{< hint warning >}}Чтобы индикаторы на соответствующей стороне также отменяли регулировку яркости во время процесса мигания, дополнительно необходимо сделать следующее {{< /hint>}}

12. Выбрать канал (16) lamp 0BLK VL B36 lighting function G 0
13. Отрегулируйте значение слева мигающей темной фазы

14. Выбрать канал (19) lamp 0BLK VL B36-Dimming Direction GH 0
15. Отрегулируйте значение, чтобы минимизировать

16. Выбрать канал (16) Lamp 1 BLK VRB20 Lighting function G 1
17. Отрегулируйте значение справа мигающей темной фазы

18. Выбрать канал (19) lamp 1 BLK VRB20 dimming direction GH 1
19. Отрегулируйте значение, чтобы минимизировать

{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}